Đây là dữ kiện về bệnh nhân chết do quá liều thuốc, nó cung cấp
ID, ngày mất/ ngày nhận tin, age, sex, race, residence city, residence County,...

1. Data import

2. Data cleaning
Anh lấy các biến age, sex, race, description of injury với lại từ cột Heroin đến
Hydromorphone nhaaa.
Ở cột description of injury sẽ có những ô trống, mình xem như nó là NA value rồi anh
lọc bỏ hết mấy hàng đó nhaaa.

3. Data visualization:
(a) Transformation thì TN đang kh biết chỗ này ném gì =)))
(b) Analyze the data: thì anh biết mà gì rùi đúng hongggg, cũng mean, max, min, median,
vân vân mây mây
-Continuous variable: age
-Discrete variables: sex, race, description of injury (cái này nó hơi nhiều options mà
em nghĩ mình thống kê cho mấy cái gì nhiều nhiều là được: substance abuse, injection, drug use,
ingestion, drug abuse, inhalation,...) 
(c) Plot vẽ hết có gì anh nghĩ ra anh cứ vẽ i =)))

4. Models fitting: Em kh biết làm gì với cái này :( Maybe như bài điểm ở Bồ Đào Nha?
Mình xem sự phụ thuộc của từng chất (nguyên nhân dẫn đến quá liều) đối với age, sex, race
rồi mình bỏ từ từ các yếu tố? (nghĩa là hơi bị nhiều mấy models á nên nhìn lên
số thống kê ở trên, mình lấy 3 chất gây chết nhiều nhất nha) Em hông biết đâu you decide :<